Apa yang kamu lempar?
- Itu sampah.
Aku menyiramnya.
Biarkan aku melihatnya.
Ini adalah abu.
Abu siapa ini?
Saya tidak tahu abunya milik siapa, tapi
kami membakar beberapa batang kayu.
Kami kehabisan bensin untuk
memasak di rumah kemarin.
Kami membakar beberapa batang kayu.
Ini adalah abunya.
Singkatnya, itu sampah,
jadi saya membuangnya.
Cukup!
Itu adalah anakku.
Jangan sebut dia sampah.
Putramu adalah
sampah.  Dia adalah
sampah, dan dia akan
selalu menjadi sampah.
Hentikan omong kosongmu.
Itu anakku!  Anakku!
Anda telah kehilangan akal sehat.
Jangan berteriak.
Ini rumahku.
Jika kamu berani menginjakkan
kaki di rumahku lagi,
Aku akan mematahkan kakimu.
Anda akan mengusir saya dari rumah ini, tetapi
bagaimana Anda akan menyingkirkan anak saya?
Dia ada di sini.  Dia tidak akan
membiarkan siapa pun di antara kalian.
Dia akan memperlakukan Anda
sebagaimana Anda memperlakukannya.
Tunggu dan lihat saja.
Apakah kamu mendengarnya?
Lagi pula, Anda tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Saya harus melakukan sesuatu.
- Hai!
Ayo!  Ayo pergi!
- Tinggalkan dia, ibu!  Apa ini?
Ibu, tinggalkan dia.
- Ayo pergi.
Tinggalkan aku.  - Ayo.
Akankah kamu pergi atas kemauanmu sendiri?
Atau apakah kami harus
mengusirmu keluar rumah juga?
Tidak. Maksud saya, Anda mungkin berkata
bahwa memukul petugas polisi yang
sedang bertugas merupakan kejahatan.
Nyonya Kadambari Trivedi,
sebelumnya saya curiga
ada yang mencurigakan,
tapi melihat tingkah lakumu, aku
yakin kamu menyembunyikan sesuatu.
Anda tidak akan bisa
menyembunyikannya terlalu lama.
Kejahatan dan penjahat
akan segera ditangkap.
Saya berjanji kepada Anda.
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku menyelamatkan kalian berdua.
Anda berdua berpikir bahwa saya bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi.
Tapi kalau aku tidak membuang
abu Yug, polisi pasti tahu
bahwa abunya milik Yug dan
kalian berdua membunuhnya.
Anda berdua akan masuk penjara.
Dan kami semua akan masuk
penjara bersama kalian berdua.
Ada sesuatu yang perlu
kalian semua pahami.
Mereka berdua melakukan kesalahan.
Mereka telah melakukan kejahatan.
Tapi kami melakukan kejahatan
dengan merahasiakannya.
Itu sebabnya jika sesuatu
terjadi pada mereka,
kami juga akan dihukum.
Itu sebabnya saya melakukan
apa yang saya rasa benar.
Kami akan menangani apa
pun yang terjadi selanjutnya.
Itu sebabnya kamu
harus istirahat sekarang.
Kami akan menangani
hal-hal ketika hal itu terjadi.
Untuk saat ini, kami telah menghindari bahaya.
Mohan... Apa yang kita lakukan, Mohan?
Kami membunuh seseorang.
Kami tidak menghormati orang mati
dengan melakukan ritual terakhirnya.
Abu Yug, Mohan...
Mohan, seorang ibu
sedang merindukan anaknya.
Kami berbuat salah padanya.
Apa yang kita lakukan?
- Radha, apapun yang kita lakukan...
Kami melakukannya untuk keluarga kami.
Kami mencoba yang
terbaik untuk memastikan
Yug atau jiwanya
tidak menderita.
Namun segala sesuatunya
tidak ada lagi di tangan kita.
Mohan...
Kita telah melakukan dosa.
Bagaimana kita akan menebus dosa-dosa kita?
Radha, kita sedang
melalui neraka sekarang.
Itu seperti menebus dosa-dosa kita.
Hai!
Lihat, apa yang harus terjadi
telah terjadi.
Yug tidak ada lagi.
Radha, sekarang, sudah
untuk berpikir
tentang keluarga kami dan kehidupan baru.
Mari tinggalkan masa lalu
dan lanjutkan hidup.  Silakan.
Apa yang kamu katakan?
Mishra.  - Ya.
Ayo cepat.  - Ya, tuan.
Tunggu.  Berhenti.
Keluarga ini mengira saya kalah.
Tulang inilah yang akan
menjadi sumber masalah mereka.
Saya akan mengirim
seluruh keluarga ke penjara.
Saya yakin ini adalah tulang Yug.
Orang yang dia cintai membuatnya terbunuh.
Dia bahkan membuang
tulangnya ke toilet.
Baik obat maupun doa
tidak akan mempan lagi.
Sahabatku, semoga tidak ada yang jatuh cinta.
Yug, kamu telah dianiaya.
Saya akan memberi Anda keadilan.
Pak Trivedi dan keluarganya
bermain-main dengan kami.
Kini, kebenaran akan terungkap.
Tiwari.  - Pak.
Dapatkan tes DNA.
Tapi, Pak, kami tidak
punya sampel DNA Yug.
Dengan apa kita akan membandingkannya?
Apa yang kamu katakan?  Bagaimana kita bisa
melupakan hal-hal ini dan melanjutkan hidup?
Kami tahu
bahwa SP Vikram mencurigai kita.
Anda benar, tapi dia
tidak mencurigai kita.
Dia yakin kita membunuh Yug.
Artinya ayah dan Rama
membunuh Paman Yug.
Apa yang ibu lakukan...
Apa yang ibu Ketki lakukan...
Setelah itu, Vikram akan menjauh
dari kita untuk sementara waktu.
Saya khawatir Vikram akan segera
mengetahui apa
yang terjadi pada Yug
telah dilakukan oleh kami.  Setelah itu...
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Rasanya seperti ada seseorang di sana.
Tapi tidak ada seorang pun.
Ini hukuman kami, Mohan.
Untuk hidup dalam ketakutan.
Untuk menghabiskan siang
dan malam kita dalam ketakutan.
Menjadi takut setiap kali kita
mendengar langkah kaki seseorang.
Ini adalah hukuman kami.
Radha, kumohon.  - Mengapa?
Karena kami tidak bisa
membenamkan abu Yug.
Mohan, kami melakukan dosa besar.
Kami melakukan kejahatan.
Radha, tolong berhenti menyalahkan dirimu sendiri.
Terkadang, Anda membutuhkan seorang pendosa
untuk menyingkirkan pendosa lainnya.
Inilah yang dia
lakukan selama ini.
Setelah apa yang dilakukan ibu Ketki,
kami menghindari bahaya untuk sementara waktu.
Dengar, aku tahu kamu merasa tidak enak.
Tapi pikirkanlah.
Apa yang Yug lakukan pada kita... Benarkah?
Kita seharusnya membenci dosa, bukan orang yang berbuat dosa.
Jika orang berdosa sudah mati,
tidak menghormati orang mati adalah salah.
Mohan, seseorang dianggap baik
atau buruk selama dia masih hidup.
Setelah seseorang
meninggal, jiwanya menjadi ilahi.
Dia menjadi satu dengan Tuhan.
Tapi, Radha...
- Tolong, Mohan.
Saya tidak mengerti semua ini.
Saya tidak merasa ini benar.
Tolong beri saya waktu.
Tinggalkan aku sendiri untuk sementara waktu.
Kamu... Radha.
Luar biasa!
Inilah yang saya tunggu-tunggu.
Jarak kecil antara
Radha dan Mohan...
Saya akan memperlebar jarak di antara mereka.
Hanya itu saja.
Mohan.
Saya mengerti apa yang Anda rasakan.
Tapi Radha tidak
membutuhkan logikamu saat ini.
Dia membutuhkan
persahabatan dan cinta Anda.
Ini tidak mudah baginya.
Radha pasti menjadi
emosional terhadap Yug.
Bagaimanapun, dia adalah istrinya.
Apa yang kamu katakan, Meera?
- Mohan.
Cobalah Mengerti.
Saya akui pernikahan Yug
dan Radha tidak ada artinya.
Saya akui mereka
tidak berbagi hubungan,
tapi ketika kamu tidak berada di
sisinya selama bertahun-tahun,
Radha tinggal bersama Yug dan
keluarganya di bawah satu atap.
Bagaimana mungkin
dia tidak terikat padanya?
Dan bagaimanapun Yug mungkin...
Tidak ada yang bisa mengabaikan
kenyataan bahwa ia
sangat mencintai Radha.
Bagaimana mungkin Radha
tidak merasa kasihan pada Yug?
Anda tidak bisa melupakan orang yang telah
tinggal bersama Anda selama bertahun-tahun.
Tidak peduli
bagaimana orang itu.
Radha mungkin punya
tempat untuk Yug di hatinya.
Sebuah tempat kecil.
Saya merasa Radha adalah orang yang baik.
Dia baik hati.
Ada cinta untuk
semua orang di hatinya.
Dia bahkan membawa pulang Chompy.
Tapi Yug adalah manusia.
Dan dia sangat mencintainya.
Mohan,
beri dia waktu.
Dia akan benar-benar melupakan
Yug seiring berjalannya waktu.